Grand Line
Ilha Momoiro (Reino Kamabakka)
O que é esse lugar?
E mais importante...
O que há com esses caras!?
Droga...
Querida Nami-san, Robin-chan...
Vocês estão bem?
Mal posso esperar para ver vocês de novo.
Quando eu fizer isso, tenho certeza de que nos tornaremos grandes amigas.
、
Tradução
RAFAEL
A Prisão Subaquática
Impel Down
Eu queria que você e Luffy se tornassem grandes marinheiros...
Mas ao contrário vocês dois se tornaram bandidos notórios.
Tenho certeza de que você também ouviu os rumores sobre Luffy.
Em Water 7, ele começou uma briga com o Governo Mundial...
e de alguma forma conseguiu invadir a Ilha Judicial, Enies Lobby.
Ah, sim. Eu também contei a Luffy sobre o pai dele.
Ele ficou realmente surpreso ao saber que tinha um pai.
Não importa...
Quer saibamos ou não...
por mais irritante que seja,
tanto eu quanto Luffy carregamos o sangue de um criminoso de renome mundial.
Não tem como a gente ter sido marinheiro.
Mesmo que eu tenha uma dívida de gratidão com minha mãe e tenha adotado o nome "Portgas"...
Ainda não consigo suportar a ideia de que carrego o sangue daquele meu pai inútil.
Não me lembro dele de jeito nenhum, e não devo nada a ele.
É, entendi o que você quer dizer, mas ele estava apenas...
É por isso...
Vovô...
Eu odiaria ver você morrer agora, garoto.
Leve meu nome e vagueie selvagem e livre pelos mares!
Torne-se meu filho!
Meu pai é...
Barba Branca, e mais ninguém.
Vice-almirante Momonga!
Nós avistamos um navio pirata.
De quem é o navio?
Eu sei que já vi essa marca antes...
Eu vou dar uma olhada agora mesmo!
Se você não consegue lembrar de imediato,
então não pode ser ninguém importante.
Simplesmente ignore.
Devemos chegar ao nosso destino rapidamente.
Sim, senhor!
Tem um! Um Rei do Mar gigante!
Se essa coisa nos avistar, ela vai engolir o navio inteiro!
Por favor, não olhe para cá...
Ele se foi.
C-Chegamos até aqui...
mas não sei o que podemos fazer de bom se continuarmos!
O que devemos fazer agora, Irmãzona Alvida?
Não olhe para mim.
Vocês eram os que queriam vir aqui, certo?
Você gastou tanto dinheiro naquele Eternal Pose também.
Bem, temos que salvar o Capitão Buggy, que foi levado para Impel Down!
Dê uma olhada no mar.
O Calm Belt fica logo ali.
Aquele é o ninho dos monstros.
Você realmente acha que podemos passar com este navio?
A única outra rota seria ir até lá em um navio da Marinha.
Os Portões da Justiça não se abrirão para um navio pirata, afinal.
De jeito nenhum! Quer dizer que não podemos nem chegar lá?
Nesse ritmo, o Capitão Buggy será morto!
Junto com nosso novo amigo, Ace-kun!
Impel Down é a maior prisão do mundo, que não pode ser arrombada nem escapada.
Você deveria desistir logo.
Isso só significa que a sorte do Buggy, o Palhaço, como pirata acabou.
Isso não é verdade!
O Capitão Buggy não morreria por algo assim!
Ele está certo! Juramos continuar seguindo o Capitão Buggy...
até o dia em que finalmente encontrarmos o que estávamos procurando:
A ilha do tesouro do Capitão John!
Richie!
Faça o que quiser, então.
Eu vou pegar o Big Top, aqui.
Vocês podem ir num barco a remo.
De jeito nenhum! Este é o navio do Capitão Buggy!
Buggy não está aqui, está?!
É. Você está certa...
Eu sei que se formos lá, todos nós morreremos, então eu não vou.
Seria um desperdício levar o navio para lá também.
Vocês podem simplesmente perseguir Buggy em um barco a remo até ficarem satisfeitos.
É!
Bem, vocês provavelmente morrerão muito antes mesmo de ver Impel Down.
Capitão Buggy! Muito obrigado por tudo!
Nunca esqueceremos o que você fez por nós!
Rezaremos para que sua execução seja rápida e indolor!
Adeus!
Vamos nos encontrar novamente na próxima vida!
Aqui é Momonga.
Código marítimo G-1 00660.
Entrarei na corrente em breve.
Preparem-se para abrir os portões!
Enies Lobby
QG da Marinha
(Marineford)
Mary Geoise
Arquipélago de Sabaody
A Grande Prisão
Impel Down
Localização
atual
Amazon Lily
O navio que transporta Luffy e Hancock...
está prestes a entrar na corrente
conectando as três principais instalações...
do Governo Mundial...
a Corrente Tarai, que só pode ser usada pela Marinha.
Grande Prisão Subaquática
Impel Down
Por favor, me mate!
Ei! Novato!
Por que você está sentado aí,
mastigando seu pão sem primeiro cumprimentar o chefe desta cela?
É uma regra por aqui que os novatos devem oferecer sua comida ao chefe!
Já aprendeu a lição?
Ei! Espera!
Estávamos apenas tendo uma pequena briga!
Não estamos no corredor da morte!
Deixem-nos sair!
Quatro dias e meio se passaram...
desde a partida da
Ilha das Mulheres, Amazon Lily.
Vice-almirante Momonga!
O vento contrário nos atrasou um pouco,
mas finalmente chegamos a Impel Down!
Isso é ruim... Temos que nos apressar.
Pegue Hancock, agora!
Sim senhor!
Hancock-dono! Chegamos!
Estarei aí em breve.
O que é isso?
Há mais navios de guerra aqui do que havia no Buster Call!
Atualmente, este é o lugar mais perigoso do mundo.
É óbvio que seria bem guardado.
Então, Ace está aqui dentro?
Ele provavelmente está bem abaixo da superfície.
Agora, esconda-se sob minhas roupas.
Bem-vindo, Vice-Almirante Momonga!
O-Olha isso!
Essa é a Imperatriz Pirata!
Ela é mais bonita do que qualquer outra pessoa!
Não há limites para sua beleza!
Quão alto seu Poder de Beleza pode chegar? Dez mil watts? Um milhão?
Por que toda essa confusão?
Que bando barulhento.
Posso petrificá-los?
Por favor, não.
A Marinha não precisa de mais humilhação.
Sua condição para nos ajudar era que você queria ver o homem no centro desses eventos,
Portgas D. Ace, por si mesma, certo?
Eu te disse antes,
mas este lugar é geralmente estritamente proibido para piratas, até mesmo os Shichibukai.
Assim que você entrar,
você será contida com algemas de Kairouseki.
Você também terá que passar por uma verificação de corpo inteiro na entrada.
Não podemos deixar você libertar nenhum dos presos ou qualquer coisa, afinal.
Luffy. Eles farão uma verificação de corpo quando entrarmos.
Lá vamos pensar em algo. Continue!
Eu não me importo.
O quê?
Buggy, o Palhaço?!
Ele escapou da cela?!
Ele é um Usuário de Akuma no Mi?
Assistente da Guarda.
O Vice-Almirante Momonga e a Shichibukai Hancock-dono chegaram.
Certo. Estarei lá em um minuto.
Ela é tão fofa!
Dê a ela qualquer coisa que ela quiser!
Tempo restante até a execução de Ace...
33 horas.
Aqui vamos nós, Luffy.
Tome cuidado!
Hancock-sama! Tenha uma viagem segura!
Parem de zumbir, mosquinhas!
Não seja cruel! Tome cuidado!
Ajudem-nos!
Socorro!
Que atmosfera opressiva.
É assim que o inferno é?
Finalmente conseguimos entrar.
No entanto, ainda não podemos relaxar.
Bem-vindos ao meu Impel Down!
Ah! Erro meu!
Chamar de "meu" Impel Down é muito ambicioso!
Eu ainda sou o Vice-Diretor, Hannyabal!
Prazer em conhecê-lo!
Eu sou Momonga.
Ouvi dizer por que você está aqui.
E você deve ser a Imperatriz, Hancock-dono?
Minha Imperatriz, Hancock-dono?
Oh, me perdoe!
Estou sendo muito ambicioso de novo!
Aquele diretor fedorento...
Oh! Meu erro.
O diretor Magellan está em seu escritório no Nível 4.
Você será levada para lá agora mesmo.
Suas escoltas serão a Vice-Chefe Carcereira Domino aqui, e eu.
Parece que você está com pouco tempo, então, por favor, venha por aqui.
Vice-almirante, vá até lá e faça seu exame de corpo.
Nossos prisioneiros são todos enviados para esta cela onde são despidos de suas roupas...
...e mergulhados em potes de água fervente.
Nós chamamos esse processo de "Banho Morno do Inferno".
Nós o usamos para "desinfetar" e batizar nossos prisioneiros, antes que eles sejam colocados em suas celas.
Mesmo entre esses prisioneiros, há alguns que são mais durões do que outros.
Alguns de nossos presos recentes, Ace Punho de Fogo...
assim como o Shichibukai Jinbe, e...
o antigo Shichibukai, Crocodile...
...todos passaram pelo batismo
sem nem piscar.
Aqui está.
Os hóspedes fazem o check-in nesta sala privada.
Não se preocupe.
Por favor, remova essa capa.
É a maneira mais fácil de esconder alguém,
então, por favor, me entregue.
Não tenho motivos para suspeitar de você,
mas se você estava pensando em fazer algo suspeito,
temos Caracóis Transponder de monitoramento por todo Impel Down.
Eles transmitem tudo o que veem para os monitores de segurança.
Bem, então, vamos começar pelo começo.
Coloque essas algemas de Kairouseki.
Eu nem sou uma prisioneira, mas ainda preciso de algemas...
Você é muito cautelosa.
Por favor, seja gentil comigo.
O quê?
Você pode sair agora, Luffy.
Essa foi por pouco!
Achei que teria que fugir quando eles não estivessem olhando...
Você pode transformar qualquer coisa em pedra, hein?
Parece que é o mais longe que posso te levar.
Depois disso, minhas habilidades serão restringidas pelo Kairouseki.
E você não poderá se esconder depois que eles pegarem minha capa.
Eu esperava poder ajudar mais você...
O que você está dizendo?
Não teria como eu ter chegado até aqui sozinho!
Você me colocou dentro de um prédio cercado por navios de guerra.
Você me ajudou bastante!
Luffy...
Esta é uma fortaleza feita para trancar pessoas.
Não importa o que aconteça, por favor, não cause um alvoroço aqui.
Se você for capturado, nunca mais conseguirá sair.
Embora você seja forte, você me promete não causar nenhuma perturbação?
Certo, entendi! Eu prometo!
Muito obrigado, Hancock!
Eu nunca vou esquecer o que você fez por mim!
Eu definitivamente vou retribuir algum dia!
Agora mesmo... você...
me chamou...
Hancock?!
Claro, Hammock!
Hammock, eu quero mais comida!
E aí, Hammock?
Hancock!
Agora minha vida está completa!
Ei, você pode transformá-los de volta agora.
Eu vou ficar bem!
Isso deve ser... uma afeição mútua!
Elas com certeza estão demorando...
É uma verificação de segurança, então temos que ser minuciosos sobre isso.
Até aquelas partes...?!
O que você está imaginando?
Vice-Diretor Hannyabal!
O Transponder Snail de vigilância não está transmitindo nada...
Está tudo bem aí?
Domino! Algo errado?
A checagem do corpo está completa.
A vigilância está funcionando novamente. Sem problemas.
Sinto muito.
Demorou muito?
De jeito nenhum!
Sem problemas aqui também.
Que tratamento de mau gosto para alguém que não é uma prisioneira...
Quem você acha que eu sou?
Por favor, tolere.
É uma das regras de Impel Down.
Isso é estranho...
Minha memória está nebulosa...
Por favor, mostre o caminho.
Como quiser. Vá em direção ao megaelevador ali.
Usando este elevador, desceremos para o quarto andar submarino.
Isso nos levará ao Inferno, onde fica o escritório do Diretor da Prisão Magellan.
Devo avisá-los, é bem quente lá embaixo.
Luffy?!
Vou rezar pela sua sorte.
(Obrigado!)
Ele disse "eu te amo"!
Oi!
H-Hancock-dono! O que há de errado?
Tenha cuidado com ela.
O que é isso de repente?
Bem, agora para onde eu vou?
Aquele elevador está descendo,
e Hancock disse que Ace provavelmente estava no fundo do mar...
É isso!
É para isso que eu tenho o Vivre Card.
Os carcereiros Blugori estão voltando.
Eles garantiram comida.
Abram as escotilhas.
Bom trabalho.
Leve a carne para os freezers.
Nós o encontramos!
O pirata fugitivo da Cela Compartilhada 4
no Nível 1, Buggy, o Palhaço!
Confirmamos que ele está no corredor perto da Cela de Isolamento 22!
Capturem-no imediatamente!
Droga, eles me encontraram, hein?
Seus bastardos!
Perdemos contato com
o Transponder Snail de vigilância #71!
Você ouviu isso? É o Buggy!
Bem feito por ele tentar escapar sozinho!
Ele tem uma punição horrível esperando por ele!
Lá estão eles! Os Blugori!
Vai!
Vão pegá-lo!
O Vivre Card está me dizendo para ir aqui, mas...
É um beco sem saída, hein?
Prisioneiro número 8200.
O quê? Não vamos deixá-lo escapar!
Eles o verificaram como um usuário de Akuma no Mi!
Não se esqueça da Kairoseki!
Depressa!
Vamos nos separar e cercá-lo!
Certo! Estou dentro!
Depressa!
O que é isso?
Nível 1 - Piso Carmesim
Todas essas salas são celas de prisão?
Gritos?
Bom, tanto faz. De qualquer forma, eu tenho que continuar!
Ei, ei, ei, ei!
Hein?
Mano! Mano!
O quê?
Espera um segundo!
O que você está fazendo fora da gaiola?
Ahn? O que foi?
Fora da gaiola? Eu vim de fora...
Até mais!
Espere! Não minta, droga!
Eu não estou mentindo!
Quem é você?
Você não é um carcereiro ou um torturador, é?
Como você está fora da gaiola?!
Você realmente é barulhento!
Ah, certo! Vocês sabem onde o Ace está?
Ace?
Ace... você quer dizer...
Ace, Punho de Fogo?
Isso mesmo. Eu quero salvar o Ace!
Não seja tão imprudente!
Verdade, eu ouvi que ele foi enviado para cá...
Se ele foi, então ele provavelmente está no Nível 5!
Não tem como você chegar perto daquele lugar.
É impossível!
É onde eles mantêm os caras com recompensas acima de 100 milhões, sabe!
Nível 5?
De qualquer forma, mano.
Importa-se de ir até a sala dos carcereiros e roubar as chaves?
Sim! Por favor, mano!
Você não acha que deve ter sido o destino que fez nos conhecermos aqui, neste local enorme?
O que é isso?
O Blugori!
Blugori?
Fuja, mano!
Eles vão te matar!
O que há com esses caras?!
Para a direita!
Para a esquerda!
Tolos!
Não despreze o homem com o poder da Bara Bara no Mi!
Chapéu de Palha?!
Por que você está aqui?!
Oh. Buggy, hein?
Por que você... não mexe comigo, seu canalha!
Você está tão atrevido como sempre, eu vejo!
Eu não sabia que você tinha sido capturado também!
Eu vim aqui sozinho!
Eu não fui capturado!
Que tipo de idiota entraria voluntariamente em uma prisão?
Espera, será que você ouviu falar da minha prisão...
e veio me resgatar?
Que inferno!
–Idiota! Estou ficando doente só de pensar nisso.
–Do que diabos você está falando?!
Eu prometi a Hancock que não causaria um alvoroço aqui,
mas você me arrastou para isso!
Não é como se eu quisesse que você se envolvesse!
Bem, acabei de ser frustrado no
"Grande Plano de Fuga da Prisão do Buggy"!
Quem se importa?!
Eles estão vindo da frente também!
Droga!
Ei! Por que você está fugindo, afinal?
Do que você está falando, idiota?!
Você não sabe o tipo de tortura que eles me fizeram passar!
Esses caras são monstros de sangue frio!
Então você só tem que evitar ser pego, certo?
D-D-Do que você está falando?!
Estou com pressa!
Pensando bem, acho que já causei um alvoroço.
É isso que eu não suporto em você e naquele ruivo...
Você está sempre pensando positivamente, mas de um jeito ruim.
Tudo bem. Vamos fazer isso!
Nós vamos ter que fazer isso, não é?!
Hora de uma ótima e chamativa...
mudança de planos!
Concordo!